نحن في أوكيناوا اليوم.
مقابلة بين العم ولاعب البيسبول تصبح لغز جريمة قتل!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ولكن لديه عقل بالغ.
اسمه: المحقق كونان!
أنت لم تتغير قليلاً يا أنف.
لا يزال لديك عادة يميل رأسك نحو الجانب الأيمن عندما كنت تشغيل.
مو ... موتوياما. ماذا تفعل هنا؟
انها فقط قليلا بعد 9:30.
ألم أخبرك على الهاتف الليلة الماضية؟
طالما أنه لك ... كنت أطير aver على الفور.
تماما مثل هيديوشي.
دورة بدون احتجاج. (الجزء 1)
قبل نصف يوم من طوكيو
ماذا؟ هل ستذهب إلى أوكيناوا غدًا؟
لماذا لم أسمع أي شيء عن هذا؟
ألم أخبرك؟ اعتقدت أنك تعرف.
فريق البيسبول المحترف MVP Jaguars ، Nose Toshizou.
رتبت Nichiuri TV لي للتحدث مع Nose-senshu وجهاً لوجه.
لكن لماذا اختاروك يا عمي؟
لاعب البيسبول المهنية والمحقق ليس لديهم الكثير من القواسم المشتركة.
غبي.
الأنف سنشو هو واحد من عدد قليل من المزالق في الموالية البيسبول الذي يلعب اللعبة باستخدام رأسه.
سأستخدم قدرته على الرؤية من خلال قلوب خصومه ،
لتحدي مهاراتي في الخصم.
لكن هل يمكنك التحدث معه بنجاح؟
يشتهر أنف سنشو بأنه من الصعب التحدث معه.
لا تقلق.
هذا المراسل الرياضي الذي لديه علاقة جيدة مع الأنف سنشو سوف ينضم إلينا أيضا.
أنا هنا في ميازاكي مع كوغور-سنشو الذي يقوم ببعض التدريب المستقل.
لزيادة فرصة الصقور للفوز.
يمكننا أن نشعر بالتصميم ينزف منه.
شكرا جزيلا لك.
و Motoyama-san سيتحدث مع الأنف سنشو غدا في أوكيناوا.
دعونا نأمل أن يكون الأمر ممتعًا مثل اليوم.
لا تقلق. كون الأنف وأنا أصدقاء جيدون.
وسننضم إلينا أيضًا المحقق الشهير موري كوغورو سان.
أخبرتك.
متى رحلتك غدا؟
يجب أن يغادر من مطار هانيدا الساعة 6:35 صباح الغد.
لأن الأنف سنشو لديه فقط الصباح مجانا في جدول أعماله مشغول.
إيه ؟ ! ألا يعني ذلك أنه سيتعين علينا الاستيقاظ قبل الخامسة؟
ماذا?
ثم يجب أن نستعد ونذهب للنوم مبكرًا أيضًا ، كونان كون.
نعم.
مرحبًا ... أنا الوحيد الذي سيذهب.
أوه ، نعم!
دعونا نستخدم هذه المرة للذهاب لشراء شيء من المتجر.
بلى! لنذهب! لنذهب!
علينا أن نسرع أو لن ننجح في الوقت المناسب.
كل هذا لأن أبي لم يخبرنا سابقًا.
إنه لئيم ، أليس كذلك؟
هييي!
في نفس اليوم ميازاكي
يا أنف. هل رأيت ذلك؟
مقابلتي التي ركضت للتو.
Motoyama Masaharu مراسل رياضي
أوه ، الأخبار الليلية على Nichiuri TV
الجزء ركن الرياضة الذي يبدأ في 6:30 ، أليس كذلك؟
هذا كل شيء. في نفس الوقت أوكيناوا
آسف. لقد خرجت للتو من الأكل ولم أمسك به.
مشغل بيسبول أنف توشيزو برو
أنا على وشك الذهاب للتدريب مع بعض اللاعبين الأصغر سنا وربما تناول بعض المشروبات.
هل كان هناك شيء تحتاجه؟
ليس حقا. أردت فقط أن أشكرك مقدمًا على حديث الغد.
أنا من يجب أن أشكرك على تغطيتك لي.
في حال طرح موري كوغورو أي أسئلة غريبة ، يرجى المتابعة جيدًا لإنقاذي.
لا تتأخر عن رحلتك غدا يا موتوياما.
لم تكن جيدًا أبدًا في الاستيقاظ مبكرًا.
لا تقلق. رحلتي الساعة 8:15 غدًا.
طالما أنه لك ... كنت أطير على الفور.
تماما مثل هيديوشي.
هيديوشي؟
إذن أنا نوبوناغو ، أليس كذلك؟
صحيح أنني كنت أنا من قدمك إلى الجانب التلفزيوني من الرياضة بعد تقاعدك.
لكن هذا لأننا كنا في نفس الفريق.
ليس عليك أن تبقي مثل هذه الخدمة الصغيرة في عقلك.
أوه ، اللاعبون الأصغر ينادونني.
سأراك غدا.
بلى. لا تشرب كثيرا!
لديك فرصة لكسر السجل الياباني مع الألعاب الخاصة بك لذلك ل.
نعم.
"نوبوناغا" تقول ...
أنت أشبه ميتسوهيدي.
رقم 931 (طوكيو أوكيناوا) بصراحة.
ما زلت تشد وحدك في النهاية.
لا بأس. اتصلنا بالناس في محطة التلفزيون الليلة الماضية.
ألم يوافقوا على دفع ثمن كل من أنا وكونان كون؟
كل هذا بسببك يا رفاق تم تخفيض وضعي إلى فئة الاقتصاد.
وكان طعام أوكيناوان رائعًا آخر مرة ذهبنا فيها.
الشرب والحفلات مع نساء أوكيناوان الجميلات ..
خطتي المثالية هي ... دمر تماما.
اللعنة!
لا تقلق.
سنلتقط بعض الصور فقط بالكاميرا الرقمية. لن نتدخل في عملك.
إيه؟ هل لديك كاميرا رقمية؟
نعم.
إنه الشخص الذي فاز به أبي في السحب.
آسف. أنا آسف!
شكرا جزيلا لك!
لماذا أحضرت كرات التنس؟
دعا الأولاد من فريق البيسبول المدرسي لدينا ليلة ضائعة بعد مشاهدة التلفزيون.
أرادوا مني أن أطلب بعض السيرة الذاتية لـ Nose-senshu.
أخبرتهم أنه ليس لدينا أي ورقة لطيفة للتوقيعات ، لكنهم قالوا إن أي شيء سيفعل.
لذلك أحضرت بعض كرات التنس التي أعطاني إياها سونوكو.
لأن البيسبول الذي كان لديك كان مغطى بالطين يا أبي.
إحضار أربع كرات يعني أن هناك أربعة لاعبين بيسبول في صفك؟
في الواقع ، ثلاثة فقط في نادي البيسبول. الآخر بالنسبة لي.
إنه لإيري ، أليس كذلك؟
إنها من محبي جاكوار أيضًا.
حق. لذا من فضلك.
هل يمكنك الحصول على أمي أيضًا؟
مستحيل.
طلب لاعب بيسبول محترف لاستنساخ كرة تنس.
كيف تتوقع مني أن أفعل شيئًا محرجًا جدًا؟
هذا صحيح.
أوكيناوا (مطار نها)
كنت في انتظارك يا موري سان.
أنا Teranishi من تلفزيون Okinowa Nichiuri.
شكرا لك على الاعتناء بابنتي وهو كذلك اليوم.
ابنتك؟ أين هي؟
مهلا! إلى أين أنتم يا رفاق ذاهبون؟
سأرى ما إذا كان بإمكاني شراء بعض ورق الرسم البياني.
بصراحة ...
بالمناسبة ماذا حدث لما تحدثنا عنه فقد الوقت؟
آه ، هذا في الليل؟
لقد حجزت بالفعل بعض المقاعد في مكان جميل جدا.
لا لا ... أخشى أنه سيتعين علينا إلغاء ذلك الليلة.
كنت أسأل في الواقع عن هذا الشيء الآخر.
آه ، هذا الشيء.
لقد سألت ضيفنا موتوياما سان
وقد حصلت عليه بنجاح تام.
شكرا لك على ذلك.
بالحديث عن ذلك .. ls Motoyama-san هنا بالفعل من ميازاكي؟
ليس بعد. طائرته لن تكون هنا حتى الساعة 9:50.
لا يزال يتعين علينا الانتظار 30 دقيقة أخرى.
هذه هي الطائرة الوحيدة التي تنتقل من ميازاكي إلى أوكيناوا.
بعد ذلك ، هل يمكنك اصطحابنا إلى الفندق حيث سنجري مقابلة مع أنف سنشو أولاً؟
ليست مشكلة .. ولكن حتى لو ذهبت ، فإن الأنف سنشو ليس هناك حتى الآن ، أيضًا.
لماذا?
كل صباح بين الساعة 9 والساعة 10 هو عندما يقوم بالركض.
ربما هو ... الركض في مكان ما حول الفندق الآن.
أوكيناوا (مدينة ناها)
كنت تعلم ، أليس كذلك؟
هجوم هيديوشي المضاد.
هذا صحيح.
ماذا فعل لميتسويدي الذي قتل نوبوناغا لتولي العالم؟
التسرع من أوكاياما إلى كيوتو في ثلاثة أيام فقط.
لطالما كانت الهجمات المضادة أفضل مهارة لهيديوشي.
أنف.
أنا آسف ، لكن لا يمكنني السماح لك بالحصول على هذا العالم.
أوكيناوا (مطار نها)
مرحبًا ، إلى متى ستنظر حولك؟
يجب أن تكون طائرة موتوياما سان هنا في أي وقت الآن.
لكن لا توجد ورقة توقيع في أي مكان!
حصلت عليه.
سأساعدك في الحصول على أصدقائك تلك التوقيعات.
هل حقا؟ أمي أيضًا ، أليس كذلك؟
لا يمكن أن تفعل.
لما لا؟
هل تعرف في أي مكان هنا يبيع ورق الرسم البياني؟
ورقة أوتوجراف؟
دعونا نرى. أقرب واحد ...
C mon ، أبي ...
آه. إنه هنا! إنه هنا!
موتوياما سان. بهذه الطريقة ، بهذه الطريقة!
آسف لجعلك تنتظر جميعًا لفترة طويلة.
سررت بلقائك. أنا المحقق موري كوغورو.
موتوياما ماساهارو. لقد سمعت عنك من وقت لآخر.
أنا ابنته.
أنا آسف ، لكن ليس لدينا الكثير من الوقت.
لننهي المقدمات في السيارة.
تمام.
حسنا. لنذهب.
أوكيناوا لطيف جدا!
لكن مع هذا المطر ....
مهلا ، نحن ذاهبون ، طفل!
يبدو من السهل التحدث إلى Motoyama-san.
ربما يمكنه مساعدتي في الحصول على توقيع أنف سان.
نعم.
يبدو أن الأنف لم يعد إلى الفندق بعد.
ربما تعب أثناء الركض وأخذ قسطا من الراحة في مكان ما. إنه يكبر قليلاً.
أنا أمزح.
ستصاب بالبرد إذا نمت هناك.
هذا ...!
زي جاكوار.
انتظر .. كونان كون ...
مهلا! أليس هذا الأنف سان؟
مستحيل.
أنف سان؟
آه! هذا فظيع!
اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة بسرعة!
"الشرطة؟
مهلا! أليس هذا الأنف سان؟
مستحيل.
أنف سان؟
آه! هذا فظيع!
اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة بسرعة!
"الشرطة؟
لا. لا فائدة من الاتصال بسيارة الإسعاف.
توفي أنف سان بالفعل من جرح طعنة في بطنه.
أوه ، لا!
ران ، هل لديك الكاميرا الرقمية بشكل صحيح؟
سألتقط صورًا لمشهد الجريمة قبل أن تأتي الشرطة.
أم ... كاميرا رقمية ، كاميرا رقمية.
برنامج
اذهب!
هل وجدته بعد ، ران؟ اسرع!
تمام.
التقط صورتين أو ثلاث من الأعلى.
كن حذرا من عدم التدخل في العشب.
ما هذا يا ران؟
هذا فقط ...
أردت أن أحضر أمي بعض الصور لـ Nose-senshu في هذا التوقيع.
لكنني الآن آخذ هذا النوع ..
أنا آسف. لا بأس بذلك.
سأفعل ذلك. يمكنك العودة إلى السيارة.
أليس هذا الأنف من جاكوار؟
سمعت على شاشة التلفزيون أنه كان يقوم بتدريب مستقل هنا.
الوقت المقدر في الموت حوالي الساعة 9:30 هذا الصباح.
السبب من الموت هو فقدان الدم المفرط بسبب الجرح كعب على المعدة.
ويبدو أننا لم نجد سلاح القتل بعد.
إذن ، من اكتشف الجسد؟
أعتقد أنه ...
من اكتشف الجسد؟
فعلنا.
سيارتنا فقط صادف أن مرت من قبل هذه المنطقة ووجدت الأنف-senshu الكذب هناك.
ربما تعرض للهجوم أثناء الركض.
حسنًا ... أليس كذلك؟
هذا المحقق الشهير!
أنتم تعرفونني يا رفاق؟
موري كوغورو سان ، أليس كذلك؟
أنت مشهور جدًا في أوكيناوا.
سمعنا أنه يمكنك تناول الكثير.
حق؟ بلى!
هذا بسبب مسابقة أكل العم وهاتوري في وقت شهوة أوكيناوا.
بهذه الطريقة ، القضية تمامًا كما لو تم حلها بالفعل.
نحن نعتمد عليك.
هل هؤلاء الرجال يعني ذلك حقًا؟
لكني أعرف شخصًا أفضل من العم!
مراسل رياضي موتياما سان.
عن ماذا تتحدث يا طفل؟
لأنه عندما رأينا أنف سنشو لأول مرة
كان المطر قد غسل الدم بالفعل.
إذا لم تقترب وتنظر بعناية كافية ، فلن تلاحظ أبدًا أنه تعرض للطعن في بطنه.
وبالنسبة لشخص كان يعرف عن الركض بين الأنف والابن
ألن يعتقدوا عادة أن أنف سان كان مريضًا وانهار؟
لم تغادر السيارة حتى ، لكنك أخبرتنا بالاتصال بالشرطة على أي حال.
اتصل بسيارة الإسعاف والشرطة بسرعة!
هذا الخصم أفضل مما كان يمكن أن يفعله هولمز.
لكن كيف عرفت؟ أن هذه قضية قتل.
تعال لأفكر في الأمر ، أتذكر أنك تقول ذلك قبل أن أرى حتى جرح طعن الأنف والابن.
كانت تلك المكالمة الهاتفية.
مكالمة هاتفية؟
عندما انتهيت من تسجيل عرض الأمس.
لقد قمت بضرب الأنف من فندق ميازاكي وأخبرني
أن بعض مناهض جاكوار مون كان يضايقه عبر الهاتف.
كان غاضبا جدا من ذلك.
لذلك عندما رأيت أنف مستلقيًا هناك ، ربط ذهني الأمرين معًا على الفور.
هل هذا صحيح؟
حتى لو كنت تشك بي يا رفاق ، فأنت تضيع طاقتك فقط.
لم أستطع ارتكاب هذه الجريمة.
لماذا تريد ان تقول ذلك؟
بسبب وقت موت الأنف المقدر.
ألم يكن هذا الصباح حوالي الساعة 9:30؟
كنت أغادر للتو من ميازاكي الساعة 8:15.
وكنت على متن الطائرة التي وصلت إلى أوكيناوا الساعة 9:50.
تحقق من قائمة الركاب.
الصحيح.
انتظر ... اسمي ليس في تلك القائمة.
لما لا؟
أنا من المشاهير قليلاً.
لا أريد أن يلاحظني الناس ، لذلك أشتري دائمًا تذاكر باسم آخر.
ووضع على قبعة لإخفاء نفسي حتى لا يتعرف الناس علي.
إذن ، ما هو لقبك؟
أم ... إنه يامادا.
لا ، أعتقد أنها كانت تاناكا.
حسنًا ، إذا تمكنا من إثبات أن Motoyama كان في Miyazaki ليلة أمس ، فإن alibi صلب.
لأن هذه هي الرحلة الوحيدة بين ميازاكي وأوكيناوا.
إذا كان هذا ما تحتاجه ، فما عليك سوى أن تسأل ذلك الفندق الذي مكثت فيه.
هنا.
هذا فندق مييازاكي للأميرة ... رقم الغرفة ...
هل هذا؟
لقد استخدمت هاتف الفندق للاتصال بالهاتف المحمول لأنف الليلة الماضية.
يجب أن تكون قادرًا على العثور عليه في سجل المكالمات في الفندق.
حسنا. اذهب لتأكيد ذلك.
تمام.
يجب أن أطلب من الجميع مرافقي إلى مركز الشرطة.
اللعنة. فقط عندما نحصل أخيرًا على مقابلة ...
مقابلة؟
آه ، إنه من تلفزيون نيشيوري في أوكيناوا.
كان من المفترض أن نقوم في الواقع بشريط مقابلة مع الأنف سنشو.
مع الثلاثة منا ، بما في ذلك Motoyama-san وأنا.
لكن فجأة في الطريق إلى فندقه ...
اكتشفنا جسد الأنف.
سوف نحصل على معلومات مفصلة بعد أن نصل إلى المحطة.
مفتش! وجدنا هذا أيضًا على الجسد.
جدول و س صندوق كرة تنس كرتون؟
هذا لي.
أنا آسف! ربما سقطت عندما كنت أخرج من السيارة.
مقر شرطة أوكيناوا بروفيدانس نها
المفتش ، لقد أكدنا ذلك.
سجل المكالمات في الفندق.
أمس ، اتصل Motoyama-san من 19:20 إلى 19:23.
لذلك اتصل بأنف سان من ميازاكي. يجب أن يكون الفندق هو الحقيقة.
أخبرتك.
حتى لو لم يكن لدي ذلك ، مساء أمس ، كنت أعيش على شاشة التلفزيون في ميازاكي.
يمكن للمشاهدين في جميع أنحاء البلاد إثبات حبيبي.
أرى.
لذا ، هل سألته كيف بدا التهديد الذي يضايق أنف سنشو؟
رقم...
كل ما أعرفه هو أنه كان رجلاً غريبًا.
رجل غريب ..
لكن هذا غريب.
كما راجعت زملائه الآخرين.
لم يسمعوا أي شيء عن التحرش.
بالطبع لا.
الأنف هو الوصي على جاكوار. يمكنه تسجيل الخوف من الطفل.
بالطبع لن يخبر الآخرين أنه يتعرض للمضايقة.
أخبرني لأن لدينا صداقة عميقة وطويلة الأمد.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ... انضم Motoyama-san و Nose-senshu إلى الفريق في نفس الوقت.
نعم.
حتى أنك حصلت على لقب الصاعد MVP في السنة الأولى.
لكن كتفي أصيب في السنة الثانية.
لم أتمكن أبدًا من العودة إلى وضعي الأصلي بعد العملية ، لذلك تقاعدت في سنتي الخامسة.
لقد خسرت أمام "السنة الثانية Jinx".
اتضح أن هذا مجرد حلم طوال الليل.
أردت أن أخبر الأنف بهذا الوقت في أوكيناوا.
ولللاعبين الشباب يقومون بتدريب مستقل.
كما هو الآن ...
ربما يجب علينا إلغاء مقابلة الغد مع اللاعبين الأصغر سنا.
على أي حال ... يرجى القبض على هذا القاتل في أقرب وقت ممكن.
الوحش الذي دمر حلم صديقي بضرب الرقم القياسي الياباني.
لا ، هذا ليس صحيحًا.
هذا الرجل هو القاتل.
هل يمكنني إجراء مكالمة هاتفية؟ سأكون سريعا.
بالتأكيد ، تفضل.
لكن لديه حجة.
فقط ما الذي يحدث؟
ماذا?
ما هذا؟
هذا الشعور؟
في مهب الريح أبتسم أحيانًا وأبكي أحيانًا وأقاتل أحيانًا.
نحن الاثنان مثل هذا الوقوف أمام أحلامنا.
من المؤكد أن حلمنا سيكون في مكان ما في المستقبل المجهول.
ألوان الفصول ، تتكرر دائما دعونا تجربة الكثير.
أنظر إلى جانب وجهك النائم بابتسامة.
البقاء في تلك اللحظة ، يصبح هذا مستقبلنا.
الحلقة القادمة
كونان كون.
كونان كون!
ما هذا؟ هل انت بخير؟
كان لديك وجه مخيف.
ماذا كان ذلك الآن؟
هناك مساحة فارغة ، ولكن لا يمكنك التوجه مباشرة.
حسنًا ، إذا كان الأمر كذلك ...
هذا بالطبع.
لأنك قتلته.
كونان التالي: دورة بدون احتجاج (الجزء 2)
تلميح كانون التالي:
برنامج
عطلة الصيف قد انتهت تقريبا.
كونان كون ، كيف حالك مع واجبك المنزلي؟
هل سيكون شينيتشي بخير؟